강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지 않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종할 수 없어
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두드려라
時の流れ はみ出して
시간의 흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼며 살아가고 싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는 것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질 때까지
驅け拔けて やる
달려 나가자
카나가와의 왕자
카이난대 부속에 도전한
쇼호쿠의 라이벌 료난은
센도, 후쿠다의 활약으로
전반을 앞서나갔지만
후반으로 들어서자
카이난의 저력으로 인해
차츰 점수차가
좁혀지고 있었다
그리고 료난은
수비에 약점을
갖고 있는
후쿠다를 벤치로 불러들이고
지키기에 주력했다
하지만
다카사고
왜?
우오즈미한테 달라붙어
알았어
경기장에서 쫓아내라
수비자, 4번
뭐라고요?
4개 째다
우오즈미가 4개 째야
잠깐만요
내가 파울이라고?
그만둬, 우오즈미
서있기만 했잖아
왜 내가 파울이요?
두 눈은 똑바로
뜨고 보는 거야?
테크니컬 파울
푸른색 4번
심판의 판정에
항의한 우오즈미는
테크니컬 파울을 받아
5반칙이 되어 퇴장당하고
남은 시간 7분
료난은 우오즈미없이
힘든 싸움을
하게 되었다
전국대회로 가는 길은
상당히 힘들군
최강 대결! 센도vs마키
저 바보 녀석
주장으로서 실격이다
심판하고 싸워서
퇴장당하다니
이 보다 더
어리석을 순 없어
불평하는 우오즈미를
뒷전에 두고
카이난은
마키가 침착히
자유투 2개를 넣는다
마침내 카이난이 역전했다
좋아, 좋아
계속 몰아부쳐라
상대에게 정비할
틈을 주지마라
이건 이대로 질질
끌려가겠는데
료난도 여기까진가
어떨까나
센도
냉정함을 잃었나?
센도 굉장해
바로 만회했어
좋았어
역시 센도 선배야
센도는 정말로
굉장한 녀석이야
카이난을 상대로
팀의 기둥
우오즈미를 잃고
후쿠다도 기용할 수 없다
이제는 료난에게
승기가 거의 없다고
해도 과언이 아니다
그런데
저 눈빛들은 무엇인가?
마음에 안 들어
승기는 없지만
그래도 센도라면..
센도라면 반드시
뭔가 해줄 거야
그러한 눈을 하고 있어
가로채기
높이의 차가 났어요
원 맨 속공이야
센도 대 마키
세대 교체의
시기가 온 것인가..
너한테 달렸다! 센도!
그렇게 쉽게 덩크슛을
줄 거라고 생각하지 마라
아니야
반드시 해내겠어
할 수 있으면 해봐라
불꽃튀기네요
마키도 센도도
한 치의 양보도 없네요
둘 다 라이벌
의식을 드러냈어
쇼호쿠 고등학교
하나미치 녀석
오늘은 퇴장
안 당했을 까나?
하루코의 말로는
타케자토에게는
120대81로 이겼다고 하던데
하나미치의 활약은
듣지 못했는데
분명히 도중에 퇴장당해서
고릴라한테 혼났을 거야
뭐..뭐야? 저건?
하나미치다
어땠어? 하나미치
체력이 넘쳐나는 거 보니
또 퇴장당했구나?
무시
야- 하나미치
마키다
또 역전
센도가 되갚았다
카이난대 부속66 료난65
카이난대 부속66 료난67
료난이 또
1점 앞서나간다
센도 녀석
득점왕 마키를 상대로
한 발자국도
물러서지 않고 있어
굉장해
정말로 슈퍼스타 대결이네
제길
특훈 만이 살 길이야
또?
젠- 장
영감
사쿠라기 군
계속하게 계속
알았다고요
경기에 나가지 않아서
힘이 넘쳐난다고요
먹어랏!
타도 센도, 후쿠다 슛
센도-
마키-
마키 대 센도의
1대1이 됐군
저 둘이 지배력을
발휘하기 시작했어
경기가 어떻게 될 지
알 수 없게 됐네요
마지막 5분이다
네, 네
네, 아카기입니다
아니요
오빠는 아직 경기장에서
돌아오지 않았는데요
좋았어요, 마키 선배
또 다시
카이난이 앞서나간다
이것이 카이난의
진정한 저력이야
안자이 감독님이요?
쓰러지셨다고요?
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in ANIPIA
료난, 힘내라
카이난
료난을 물리쳐라
센도 선배가
힘들어 보여
이런 건 처음 봤어
카이난은 정말
두려운 팀이군
지쳤구나
당연한 일이다
공격도 수비도
센도 혼자만의
부담이 너무 커
마키를 마크하는 거는
내가 옆에서 보는 것
이상으로 힘들었을 것이다
이 상태로는..
쇼호쿠와의 경기까지
영향을 미칠지 모른다
너 왜 그러는데?
센도의 자존심이
상처받습니다
저녀석은
분명히 지지 않을 겁니다
알겠다, 후쿠다
네가 말한 대로다
공격적인 측면에서
센도의 부담을 덜어줘라
선수 교체야
부탁한다. 후쿠다
센도를
도와줄 수 있는 사람은
너밖에 없다
후쿠다, 후쿠다..
후쿠다야
후쿠다가 다시 나왔어
인기가 대단하네요
공격력 만큼은
센도 수준이다
타오카 선배
점수의 균형을
깨려 하십니까?
재미있군
카이난의 득점원은
마키 선배만 있는 게 아니야
진 선배도 있고
게다가
이 슈퍼 루키
키요타 노부나가가
있다는 것을 잊으면 섭섭하지
한 번 더 분발해서
카이난에게 이기자
오우
이기자
이기자고
아카기 군
쇼호쿠 고등학교의
아카기 군 있습니까?
아카기 군
쇼호쿠 고등학교의 아카기 군
왜 그럴까요?
아카기 군 없나요?
제가 아카기인데요
아카기 군?
네
전화 왔는데요
네?
왠지 급한 전화 같던데요
뭐지?
글쎄요
대회 본부실
여보세요?
어..하루코구나
무슨 일이야? 침착해
어
뭐라고?
안자이 감독님이
쓰러지셨다고?
알았다
근데 병원은?
응
바로 갈게
안자이 감독님
갈까
오우
기타무라 종합 병원까지요
엄청 크시네요
손님들 농구..
서둘러 주세요
신발을 오래
신긴 신었지
바꿀까나
뭐 이런 게 다 있어
사람을 얕보는 거야
도망갈 생각도 안 하네
재수없게 시리
이 새가 돌았나
어쨌든 목숨과 관계있다든가
그런 일은 아닌듯 한데
지병이나..
그런 것이 있었나?
내일 경기는 어떻게 되나요?
지금은 그런 생각할 때가 아니잖아
들어갔다
좋았어
카이난대 부속
료난
1골 차야
20초 남았어
역시 후쿠다 선배
믿음직해
달라붙어
앞에서부터 막아
마키를 방어해
힘내라
10초도 안 남았어
시간 없어
밀착 마크해
마키
그대로 유지해
패스하지 마라
제길
뺏을 수 없어
잘 했다, 이케가미
잡았다
센도가 잡았어
시간은?
아직 있어
뛰엇-
마키가 엄청 빨라
벌써 따라붙었어
좋았어, 따라잡았어
이상한데
내가 센도라면...
료난
해냈다
센도가 해냈어
센도 아주 멋졌어
타임 아웃이다
연장이다. 연장전이야
- 해냈다
- 센도
좋았어
멋지게 해냈어. 센도
이것으로 희망은 계속된다
역시 센도 선배는 천재야
2분간 휴식 후
5분간의 연장전을
시작하겠습니다
뭐야? 너희들도 왔냐?
아직 이르잖아요
기타무라 종합 병원
306호 실이다
사쿠라기 하나미치
사쿠라기
감독님은?
안자이 감독님은?
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
마키 선수가
블로킹할 수 있지 않았나요?
그렇게 생각해요?
나도 그렇게 생각해요
오히려 일부러
안 한 것처럼 보였어요
아니요
그 이전의 드리블
센도 선수치고는
너무나도 간단히
따라잡힌 것 같았어요
'일부러' 라고요?
슬램 덩크
센도·찰나의 승부!
봐줄거지